你也是为了武神祭来的吗
那是当然 一到武神祭
全世界对自己实力有自信的人都聚集而来
作为一名剑士 我也不可能错过这种机会
喂喂喂 那家伙会死吧
猛啊！
武神祭开始前先热个身
上啊 干死他
不 那家伙可厉害了
好多魔剑士
厉害啊
等等我
帝国 奥里亚纳
哇 连东国都来了人
有帅哥吗
好强壮 都起鸡皮疙瘩了
你看那边 路边上
那家伙到底是什么人
谢谢你们 各位路人
多亏你们 我知道自己该做什么了
与人种国籍无关
主办方 参战者 观众
所有人都渴望着同一个东西
绝对的力量
在这个众人一心 追求最强的祭典里
我要做的事情...
那就是
隐藏自己的实力报名出场
最初观众都会觉得「喂喂那家伙会死的吧」
然后开始发现「那货还挺厉害的」
最后则是大喊道「他到底是谁！」
足以进入影之实力者心中排名前几的理想场景
怎能不上车
在这时代的潮流面前！
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：大米 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
最强又最弱的男人
欢迎光临 主人
今天有什么…事吗
流鼻血了哦
我有个请求
太客气了 请您随便吩咐
我想隐藏身份 出席武神祭
隐藏身份？ 那是为何
抱歉 能不问吗
对不起 这是对任何人都不能说的事
是吗 那我就不多言了
拿出那个东西
那么主人 打扰了
这是？
这是参考了主人如同神一般的影之睿智后制成的史莱姆
只要注入魔力
就能获得与真正的皮肤相差无二的质感
我涂我涂
所有人都能用这一点还挺不错
正在拜托伊塔准备开始量产
但这样只是把黏土贴在脸上而已
接下来就要调整史莱姆
上色之后让你成为另一个人
原来如此
想变成什么样的脸呢
嗯...看上去很弱的那种
很弱...吗
那这位怎么样
名字叫吉米纳・赛伦
为人懒惰 作为魔剑士也很平庸
五年前被逐出贵族家庭 不为人知的衰竭而死
骨骼也有些相似 我很推荐这个人
挺不错的
不只是长相 连身份也无可挑剔
就用这个吉米纳君吧
遵命
那就开始了
感觉如何
嗯 原来如此 看上去就超弱
都这样了 不如整个驼背吧
塌肩膀 声音跟表情也要
没精神比较好
不愧是主人 太熟练了
只要看到视线跟走路的姿势
就能了解那个人对身体的控制程度
过去主人自己曾经说过的话
现在完美的由主人自己再现了出来
伽玛记住了我所有的知识 并且也加以理解
这个有趣的变装道具 也是其成果之一吧
头脑吗 果然还是头脑吧
服装跟剑 我们都会替您准备二手的便宜...
不过…运动神经还是老样子
二手的便宜货
鼻血都流出来了
没错
啊 那是
她是…
被称为贝嘉陆加七武剑的安妮萝洁
据传在之前的女神试炼中 呼唤出了古代战士的那个人吗
气场好强
喂 那边那个
难道你想参加武神祭吗
剑是便宜货 身体也羸弱的不行
不管怎么看都是门外汉啊
我是为了你好 放弃参加武神祭吧
要是你小瞧这比赛 就不是受点伤能够解决的了
不要用外表来判断一个人
人家都特地来忠告你了...
但我不需要
喂 我话还没说完
果然这个长相没选错
一上来就能遇到「看上去很弱但实际上很强」
这种影之实力者的桥段
喂 等下小哥
你最好还是别糟蹋了人家的好心好意
噢噢 典型的杂鱼出场了！
真是的 话还没落音...
我叫库因頓 出席过几届武神祭
每次都有这种家伙让大家扫兴
拜托你能不能回家找自己妈妈吸奶去
那还真是说得好
我至少…
必须得跟上
比你更强
这一波大潮流
库因頓 你被人小瞧了啊
就这么干看着被人说嘛
你说谁比我强？ 说话给我当心点
要道歉就趁现在
水准真是低啊
老子宰了你
完全就是外行
老实说这个世界在不持有武器的战斗方式上完全没有发展
这个情况有数种选择
有徒手的猩…人类锦标赛的话
毫无疑问会是我获得优胜
而且这如果是与强敌动真格的战斗的话
首先会攻击双眼
不过我还没有战斗的打算
还没完呢
也稍微反击一下啊
跟外表一样就是个杂鱼
怕得连动手动不敢了吗
我的拳头没廉价到要在这里挥动
看来你是还没够
还请您停手吧
那样我就无法旁观下去了
什么嘛 库因頓 要去尿尿吗
真没劲 这就结束了吗
没事吧
对不起 没想到会变成这样
你想阻止的话随时都能让他停下的
不是吗
在这边稍微受点教训总比在武神祭上
发生一些无法挽回的事对你来说要更好一些
总之先处理一下伤口
不需要
血的味道 真是久违了
被那么揍了 你没受伤吗
血的味道真是久违了
等一下
我是安妮萝洁·弗西亚娜斯
你呢
吉米纳
吉米纳·赛伦
吉米纳…赛伦…
报名在这边
不要排到车道上去
那边的 你要是拔剑就给你送到骑士团那去
我成功了
所有人都看扁了的杂鱼
但一部分人却察觉了他的异常
那小姐姐的反应实在太好了
不过还不能着急 接下来才是正戏
大会开始之后 让人们觉得他好像其实很强
在最高潮的场面下展示出超强的实力才是最棒的
为了达成这个…
下一个 吉米纳·赛伦先生
我在
听好了 明天武神祭终于就要开始了
首先会进行预选赛
其中胜出的强者才能晋级正赛
在大赛最火热的场面下展现实力的话
这个跟平时一样战斗就没问题了
预选赛的对应也不能放松了
没错 要在赌资倍涨的正赛里好好赚一笔
事先收集数据是很重要的
虽然不能拿出全力
但放水太多也不好
是啊
目前来说我关注的是多次参赛的库因頓
最理想的是看上去很弱但不知道为什么让人很在意的那种
这方面的平衡比较难
需要再好好思考一下
是啊 得好好考虑清楚中一把大的
所以说席德 军费方面
优胜候补是谁
头号种子就是爱丽丝公主大人了
今年获胜的话就是久违的连胜
大家都在说这个
接下来就是学园选拔拿到种子权的萝丝学生会长
或许会是奥里亚纳首位武神祭优胜者
也有很多人在说这个
哎
所以说席德 为了让武神祭更热闹的军费就…
其他没了吗
听说贝嘉陆加帝国来了个超级无敌强的女剑士
还有就是我超喜欢的身经百战的超帅气魔剑士
所以说席德 军费就…
对了 这个
林德布尔的纪念品
这是什么好帅
你什么时候去了林德布尔的
喊我一起啊
不对 席德 军费
一定能赢的话就不需要的吧
三明治三个 带走
三个三明治 外带
与优胜候补的战斗一定会很受瞩目
要怎么赢也得好好考虑一下
太大意了喔
罕见的时间在罕见的地方还是罕见的打扮
我之后约了人见面
席德你去了麦当劳吗
嗯
我前几天也跟朋友三个人去了 真的很好吃
三个人?
我和亚蕾克西雅
还有你一定想不到的夏目老师
听上去这组合有够糟糕的
你们很要好吗
和夏目老师的关系已经很好了
亚蕾克西雅也是个很好的女孩
很快就打好关系了
只要她还觉得亚蕾克西雅是个好女孩
无论如何都没法和她变得要好的
不过亚蕾克西雅和夏目老师之间总有点磕绊
那个叫做同类厌恶
慢慢总会变好的
希望如此
为了让世界走向更美好的方向
我希望我们三个能一起携手共进
世界和平很重要呢
话说回来 时间没问题吗
其实 接下来我要去见我父亲
到时候预定会向我介绍我的未婚夫多艾姆·克兹黑德
多艾姆·克兹黑德
是的
我就不说恭喜了
我作为艺术之国的公主
一直背负着无数的期待
但是我背叛了所有的期待 选择了剑的道路
真是难得
我听说奥里亚纳王国里魔剑士的地位不怎么高
父亲和国内的人都很反对
满身泥泞的挥剑有什么用
但是我一直无法忘却
那天我所见到的美丽之物
你是?
我吗 我是…
即使无人认同 我也无法放弃自己的理想
这点现如今依然没有改变
或许因为这个我又会背叛很多人
但这次已经不是小孩子的任性了
席德 无论发生什么你都愿意相信我吗
我知道了 好哦
能和席德说上这一番话真的太好了
喂 这个给你
你还是放松点好
好样的
再努力点
喂喂 还不是趴下的时候哦
话说 贾卡上哪去了
会老家挖土豆去了吧
这种比赛没中吗
你刚才在干嘛
我在收集战斗数据
外行靠运气赌博而我不是
收集数据 在统计与分析之后再下注
赌博只要在总数上能赢就行
不过度关注每次的胜负 而是接近概率 以十场为单位计算胜负
因为我是能靠概率获胜的男人
所以为了把我的胜率拉到100%提供军费吧
你刚才那番话让我很感兴趣
你是…
认识的人？
不败神话 葛尔多·金美奇
这个别称还真是让我难为情呢
请称呼我为 常胜金龙 葛尔多·金美奇
欢乐野兽的葛尔多先生
是常胜金龙
好的 十年的波尔多先生
胜者 兹奇德·马凯奇
你似乎在收集战斗数据
是的
有未来 我常胜无败也是在收集数据方面从不懈怠
这样吗
是啊 为了获胜
真帅气 请说说您的事迹 蝴蝶夫人先生
真是的 就随便说点吧 还有我叫常胜金龙
我去拉个屎
快去
比如说 拿这场比赛举例的话
好的
第三轮 第12场比试 贡扎雷斯·马乔姆 对阵 吉米纳·赛伦
根据我的理论 胜负大多在比试之前就已经分出
首先是贡扎雷斯 从他的眼神和桀骜不驯的表情能看出是老练的强者
有多少力量从他那一身平衡的肌肉一目了然
战斗力为1364
战斗力 那是什么
将战斗能力数值化之后得到的结果
1364算不错的数值了
而与他对阵的吉米纳·赛伦
怎么了
这实在是…可这…
看起来非常弱 难道是黑马？
不 难以置信的杂鱼
他是如何留到第三轮的都是谜
那柔弱的表情 羸弱的身体 以及孱弱气场
战斗力为33
那是贡扎雷斯先生要获胜了吗
恐怕是秒杀吧 这场比赛已经没有看点了
厉害了 多么冷静而又准确的分析
不愧是一杯啤酒
是常胜不败
贡扎雷斯先生 请站起来
贡扎雷斯先生？
喂 发生了什么
贡扎雷斯先生绊了一下摔倒了？
真的假的
胜者 吉米纳·赛伦
开什么玩笑
退钱 混账
下颚一拳 不对 两拳？
这样一来你也明白了吧 虽然可以根据战斗数据预测胜负
但胜负不是绝对的
难道葛尔多先生连这个结果也预测到了？
告诉你件好事吧
想要赌赢有两个办法
其一是赌战斗力高的一方
而另一个是寻找弱者 赌他的对手
明天的对战 战斗力只有28的吉米纳·赛伦的对手
正是我常胜金龙 葛尔多·金美奇
也 也就是说
你能解开这胜利的方程式吗 Adieu
酷毙了
我拉完了
喂 席德 明天我绝对能赢 所以把全家当借我
我才不要
别这样 就当上当吧
才不要
要是后悔我可不管 所以军费…
反应真不错 一副「这应该不是偶然」的表情
明天也得好好回应她的期待
是吧 为了回应期待 军费…
那个才不要
喂 起来 快起来
快起来啊 席德
出大事了
萝丝学生会长刺伤婚约对象 多艾姆·克兹黑德 之后消失不见了
为毛